Điều gì đã khiến cô gái vội vàng kéo chàng trai lại,
rồi cùng nhau chui dưới gầm bàn làm việc và im lặng tuyệt đối?
Tất cả là vì người chị chủ tiệm của studio
đột nhiên quay trở lại để kiểm tra và lấy đồ.
Cô gái hồi hộp bịt miệng chàng trai lại,
hai người áp sát vào nhau và nín thở,
suốt quá trình không dám gây ra một tiếng động nhỏ nào,
cho đến khi đối phương lấy xong đồ rời đi,
mới thực sự trút bỏ được gánh nặng.
Nhiều người tò mò rằng,
hai người họ chỉ là đồng nghiệp cấp trên cấp dưới bình thường,
tại sao phải trốn tránh một cách cẩn trọng đến thế?
Câu trả lời nằm ở một cơ hội ứng tuyển đặc biệt.
Chàng trai trẻ mới bước chân vào xã hội, không có kinh nghiệm lẫn gia thế,
hoàn cảnh khó khăn,
thậm chí đến cả ba bữa ăn mỗi ngày cũng khó lòng bảo đảm.
Tình cờ cậu thấy studio chụp ảnh chân dung
do hai chị em nhà kia cùng nhau hợp tác kinh doanh
đang tuyển trợ lý,
nên đã mang tâm lý thử sức đến xin việc.
Cậu hoàn toàn không chú ý rằng,
trên thông báo tuyển dụng ghi rõ vị trí này chỉ
giới hạn nữ giới. Cô em gái phụ trách tiếp đón
lúc nhìn thấy ứng viên lại là nam
thì vô cùng ngạc nhiên.
Vốn định từ chối thẳng thừng,
nhưng lúc đó các đơn hàng chụp ảnh đang quá tải,
nhân sự lại vô cùng thiếu thốn.
Trong tình thế bất khả kháng,
cô đành phải gọi chị gái đến để cùng bàn bạc.
Sau khi cân nhắc, hai chị em quyết định phá lệ kiểm tra một lần.
Không ngờ kỹ năng nhiếp ảnh của chàng trai
không chỉ có nền tảng hậu kỳ cực kỳ vững chắc,
mà năng lực chuyên môn thậm chí còn vượt xa cả hai chị em họ.
Cuối cùng, cậu đã được đặc cách tuyển dụng thuận lợi.
Trong những ngày tháng làm việc cùng nhau,
cô em gái với tính cách cởi mở,
thẳng thắn đã dần bị thu hút bởi sự chăm chỉ, đáng tin
và chu đáo của chàng trai trẻ,
cô thầm lặng phát đi những tín hiệu theo đuổi.
Nhưng chàng trai chưa từng yêu đương bao giờ
lại vô cùng ngây ngô và chậm chạp,
hoàn toàn không nhận ra ý tốt này.
Đến cả bản thân cậu cũng không phân biệt nổi,
là mình đang dành tình cảm cho người chị chín chắn, dịu dàng,
hay cô em gái năng động, đáng yêu cũng khiến mình rung động,
mãi vẫn chưa thể xác định được sự lựa chọn của con tim.
Hôm ấy,
chỉ còn cô em và chàng trai ở lại cửa hàng tăng ca trò chuyện.
Cô em đang ấp ủ những lời tỏ tình,
thì người chị đột nhiên quay lại lấy đồ dùng cá nhân.
Lo sợ chị gái hiểu lầm
mối quan hệ giữa hai người khi ở riêng, cô em
đã trong lúc cuống cuồng,
tạo nên cảnh tượng trốn dưới gầm bàn và bịt miệng kia.
Ngày hôm sau đi làm,
cô em lấy hết can đảm chuẩn bị bày tỏ trước mặt mọi người.
Ai ngờ người chị đã nhanh chân bước tới trước mặt chàng trai,
chủ động nói ra nỗi lòng yêu thương của mình.
Một bên là cô em gái nhiệt tình, chủ động,
một bên là người chị dịu dàng, e ấp,
hai sự ưu ái đến cùng một lúc
lập tức khiến chàng trai trẻ non nớt
rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan đầy ngọt ngào nhưng cũng thật bối rối.